mamá,
No discutas delante del niño.
masón,
Saca a Joann.
Peyton, ya tuvo un hijo.
¿No lo sabes?
Mamá, ¿sabes que ella es Jo...?
Habla con evidencia.
¿Cuándo tuve un hijo?
La evidencia está justo frente a ti.
¿Aún intentas negarlo?
Se pueden falsificar pruebas.
Si tuviera un hijo,
¿No me conocería a mí mismo?
Tu...
¿Qué me pasa?
Oye...
Está bien, mamá.
Hablemos en el estudio.
¿Bueno?
Mamá, ¿cómo trajiste a Joann a casa hace cuatro
años?
¿Alguna vez conociste a la madre biológica de Joann?
Por supuesto que sí.
Ella fue quien me vendió a Joann.
Bueno.
Lo entiendo, mamá.
Yo me ocuparé de esto.
No puedes cometer un error.
Lo entiendo, mamá.
te lo dije,
Llegaré al fondo de esto.
Pero antes de que me dé cuenta,
nadie puede tocarla.
masón,
ve a investigar
todas las relaciones personales de Sandra.
Cuanto más detallado mejor.